La mia faccia resta in piedi le altre giù
Come "Indovina Chi?"
Qui non servono rimedi
Basta un colpo secco: Charlie Kirk
Tu non ti risollevi, non ti basta un crick
Vuoi cambiare la tua vita?
Adam Sandler, non ti basta un click!
Abominevole uomo delle nevi
Col vestito chic
Entro in scena col machete come Jason Voorhees
Ne ho abbastanza delle tue stronzate
Sporco di sangue i muri
Ho versi DOCG contro i vosti spuri
Sono un quadro di Dalì
Tu non vali miei spunti
Ogni verso che tu chiudi
Non è altro che un grugnito
Scrivo solo testi crudi
Dittatore come Tito
Check al sito CrazyShit con gli snuff violenti
Questi ascoltan solo hit
E fanno gli esperti, perciò non andrò mai a 'Spit'
Con voi altri insetti
Ho difetti, belli grossi
Fumo tipo ciminiera
Io ti sbrano a morsi, dopo chiudo la carriera
E parlano di te già adesso in cronaca
Nera
Non ti cago o ti profumo, non ti piscio che ti lavo
Meglio restare povero se per essere ricco
Devi essere schiavo
Schifo chi c'ha il doppio
Non chi ha l'accento slavo
Non parlarmi di rispetto, fai silenzio dai
Da bravo
Vuoi fare uno scoop giornalista/paparazzo?
Io non ne posso più
Un altro anno e poi m'ammazzo
A guardare la TV c'è da diventare pazzo
A Gaza è genocidio e loro parlano di stocazzo
Tu non compare i dischi, sputa addosso a chi li scrive
Tu non vuoi correre rischi, niente compagnie cattive
Stai lontano da chi ha i soldi
Da chi veste un abito talare
Urla se c'hai intorno i sordi, fai quel cazzo che ti pare
Tu non credere ai tg
Né ai giornali di regime
L'odio cresce qui e tu non lo puoi lenire
La gente sembra che ha la testa solo per la messa in piega
Aspetta sia stasera per la messa
Nera